# Maths Site

## Описание

Maths Site — это веб-приложение, разработанное на фреймворке Django, предназначенное для решения математических задач. Оно позволяет пользователям решать различные математические задачи, проверять правильность своих ответов, а также добавлять новые задачи через административный интерфейс Django.

## Начало работы

### Предварительные требования

Для работы с проектом необходимо иметь установленные:

- Python 3.8 или выше
- Django 3.2 или выше

### Установка

1. Установите Python:
   - Скачайте и установите последнюю версию Python с [официального сайта](https://www.python.org/downloads/).

2. Установите Django:
   ```bash
   pip install django
   ```

3. Клонируйте репозиторий проекта:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/maths_site
   cd maths_site
   ```

4. Примените миграции для настройки базы данных:
   ```bash
   python manage.py migrate
   python3 manage.py makemigrations
   ```

5. Создайте суперпользователя для доступа к административному интерфейсу:
   ```bash
   python manage.py createsuperuser
   ```

6. Запустите сервер разработки:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

   Если порт 8000 уже занят, вы можете запустить сервер на другом порту:
   ```bash
   python manage.py runserver 8080
   ```

### Использование

#### Добавление задач

Для добавления и управления задачами используйте административный интерфейс Django:
- Перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/admin`
- Войдите, используя учетные данные суперпользователя.
- Перейдите в раздел "Tasks" и добавьте новую задачу, указав условие и ответ.

#### Страницы веб-приложения

- **Home**: Главная страница с описанием проекта и навигацией.
- **About**: Информация о проекте и его целях.
- **Contact**: Контактная информация для связи.
- **Tasks**: Страница для решения математических задач.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT.
